# Домашнее задание к занятию «Windows Hardening»

В качестве результата пришлите ответы на вопросы в личном кабинете студента на сайте [netology.ru](https://netology.ru/).

## 

### Задание 1

- Создайте пользователя `student1`, входящего в группу `students1`.
- Создайте пользователя `student2`, входящего в группу `students2`.

*Приведите ответ в виде снимков экрана.*

------

### Задание 2

- Создайте в общем каталоге папку. 
- Назначьте для неё полный доступ со стороны `students2` и доступ на чтение остальным пользователям.

*Приведите ответ в виде снимков экрана.*

------

### Задание 3

Создайте в общем каталоге папку и назначьте для неё полный доступ для всех, кроме группы `students1`.
Группа `students1` не должна иметь доступа к содержимому этого каталога.

*Приведите ответ в виде снимков экрана.*
